El Tren Infinito Hoy veremos el vagón del
árbol genealógico ¡Alan Drácula!
Estamos en la copa de un árbol Si
no me hubieras distraído con ese nombre tonto,
me habría dado cuenta de que se alejó
No se puede cambiar, ya lo registré como
Alan Drácula, ¿ves?
Ah, cierto, aún figura solo como Drácula No
pienso seguir con esto, podría estar herido ¿Tienes
como una superfuerza de metal?
No, no siento dolor como tú con esa
carne blanda Ah, sí, mi carne es bastante
blanda y siento dolor con facilidad ¡Si caigo
ahí me va a doler mucho!
¡Está bien, adiós!
¡Ey, espera!
¡Chica cromada!
No respondas el nombre Lo siento ¿Cómo te
llamas?
No me conoces como para que les importe
¿Acaso oro lo transeúnte?
Hola jóvenes, ¿quiénes son tú y tu amiga
de metal?
Hola, soy Jesse ¿Y bien?
Pueden llamarme RT ¿Vieron a un ciervo cayendo
por aquí?
La verdad es que no, pero es un
placer conocerlos Soy el tatara tatara tatara tatara
tatara tatara tatara abuelo Wilbur Gillicatty Y ella
es la tatara tatara tatara tatara tatara tatara
tatara abuela Sinesta Gillicatty Pero pueden llamarme T
-T-T-T-T-TSG, jóvenes Y ustedes
están en el imponente árbol genealógico de los
Gillicatty ¡Este no es el árbol genealógico de
los Gillicatty!
¡Es el árbol genealógico de los Thundershank!
¡Y punto!
Ellos están molestos porque uno de nuestros descendientes
se casó con uno de los suyos hace
cien años Y ahora tienen que vivir en
nuestro árbol genealógico Quizá los Thundershank vieron a
Alan Dracula Señor y señora Thundershank ¡No señor!
Mientras estén en nuestro árbol, no le van
a dirigir la palabra a ninguno de esos
tontos Thundershank Hablaré con quien me dé la
gana Tengo una idea ¿Por qué no usan
el apellido de las dos familias?
Como mi amigo Troy adoptó los apellidos de
sus dos papás Así que en vez de
ser Troy Banks, es Troy Snooterly Banks ¡De
ninguna manera!
¡Y punto!
Bien, no necesito su ayuda Y Snooterly Banks,
con razón Alan Dracula te parece un buen
nombre ¡Ah!
No debiste haberte ido así, los hiciste enojar
Estaban siendo injustos Podrían ayudarnos a hallar a
Alan Dracula, si logramos que dejen de pelear
Llevan cien años peleando entre ellos Yo los
puedo ayudar, en la escuela soy amigo de
todos Los deportistas, los de teatro, los de
la goma ¿Los de la goma?
¿Son los que se juntan afuera de la
escuela al final del día para comparar gomas
de bora?
No, dije que fuera un grupo común, solo
dije que soy amigo de ellos ¡Wow!
Te integras, ¡qué gran don!
No es eso, solo soy simpático Excepto para
ti, supongo ¿Por qué estás enojada conmigo?
Mira, no tiene nada que ver contigo, es
que...
Ah, ok, yo...
Antes tenía una amiga llamada Tulip Y hacíamos
todo juntas Pero cuando crecimos, dejamos de tener
tantas cosas en común Pero, ah...
Para mis padres Tulip era perfecta y querían
que yo fuera igual a ella Así que
tuve que dejar de verla para poder ser
libre ¿Por qué le hiciste eso a tu
amiga?
¡Es una locura!
Por eso el ciervo es mejor compañía Él
no me dice lo que tengo que hacer
Además, tiene poderes fabulosos, no como tú, que
solo tienes el poder de fastidiarme Si queremos
encontrar a Alan Drácula hay que hablar con
las familias y hacerles caso Entonces hazlo y
déjame en paz, no te pedí que me
siguieras Ok, bueno, eso haré Observa, formaré una
tregua Va a ser pan comido, o galleta
A algunos no les gusta el pan Así
que...
Todos en el árbol están hablando de ti
por haber mandado al diablo a esos gilicati
Yo no quise mandar al diablo a nadie,
solo busco a mi amigo Es un ciervo,
mide como un ciervo ¿Cómo fue la cara
que puso Wilbur cuando le dijiste que no
confiabas en los gilicati?
Yo no dije eso ¿Saben qué?
Seguro que entre ustedes hay más cosas en
común de las que creen En la escuela
primaria aprendí una canción que podría serles útil
Se llama, cuando te miro me veo a
mí Y dice...
¿Es verdad que le escupiste la cara?
¡No!
Hola, hola jovencita ¿Vas hacia abajo?
¡Sí!
No te conviene hablar con ella, es tonta
como una piedra ¡Cállate, bobo!
¡Oh!
Lo dice la mujer que murió atragantada con
una cáscara de naranja ¡Cállate!
Esa es la parte más fibrosa de la
fruta ¡Tú moriste por sentarte muy fuerte en
el retrete!
¿Alguno ha visto un ciervo?
No, niña ¿Y tú?
Era obvio Nos vemos Lamento que haya muerto
de manera tan ridícula Entonces, los señores Trandleshank
están enojados porque los cuatriguillos gilicati siempre rompían
sus botellas de leche ¿Quieren disculparse?
¡No!
Ellos nunca nos invitaron a las fiestas de
sus hijos Sí, eso es feo para un
niño No podíamos darles de comer a todos
los niños del pueblo Sí, es un argumento
válido la economía Éramos los únicos niños a
los que no invitaban Sí, no hay que
dejar a nadie afuera, eso es cierto ¡Oye!
¿De qué lado estás?
No te ayudaremos a bajar hasta que nos
digas de qué lado estás Es que yo
no quiero que nadie se enoje conmigo ¡Elige!
¿Qué tal si cantamos una canción todos juntos?
Se llama Cuando te miro, me veo a
mí ¡Sal de nuestra rama!
Genial Hola ¿Qué tal tu concurso de popularidad?
Bueno...
Tratar de complacer a todo el mundo no
fue de mucha ayuda Pero golpear ramas tampoco
te sirvió de nada Me demoré más por
tu culpa De haber llegado aquí antes, ya
no habría tantas ramas ¿No sabes eso?
No, pues tú no sabes nada Y no
puedes ayudar a nadie, ni siquiera a ti
mismo Por eso los pasajeros suben al tren
para empezar...
¡Ey!
¡No me empujes!
Genial, ahora el árbol nos comerá ¿Por qué
te portas como si fuera...? ¡Jessie!
No, estaba gritando Es mi turno de gritar
¡No!
¡Tus manos, Jessie!
¡Me transformo!
¡Ayuda!
¿Me voy a convertir en madera?
En la escuela me van a llamar Pinocho
No te van a llamar así Ok, probablemente
sí Si es que vuelves a la escuela
¿Por qué tenías que decir eso?
Lo siento Está bien ¡Ey!
¡Jessie!
Se movieron un poco No hace falta que
me mientas En serio, Jessie Cuando me convierta
en árbol, quiero que sigas con tu vida
Busca a Alan Drácula y sé feliz Y
recuerda que no te culpo Tal vez era
mi destino Vivir para ser un árbol ¡Au!
¿Y eso por...? ¿Volví a la normalidad?
¿Qué pasó?
Abrí los ojos durante las partes feas ¡Au!
¡Au!
Eres un árbol horrible ¡Ey!
Hace lo que puede Es chiste, eres un
árbol hermoso Eso es lo que pasa Discutir
hace crecer las ramas Mi querido señor ¿Podría
ser tan amable de seguirme hasta la base
de este noble árbol?
¡Oh!
Sí, con todo gusto Bien, sigue así Gracias
por tu generoso ofrecimiento Hermoso día, ¿no?
Sí, bellísimo Me encanta tu cabello hecho de
agujas Felicitaciones, Salche Y a mí me gusta
el tuyo Es marrón, muy original ¿Quieres que
cante una canción?
Nada me gustaría más ¡Cuando te miro!
Tu piel metálica es muy brillante Como un
auto recién polido por un rayo de sol
Es súper reluciente ¡Ah!
¡A la Andrácula!
¡Oye, ciervo!
¿Y a ti qué te pasa?
Bueno, mira Lamento haberte gritado tanto
Pero solo porque hizo crecer al tonto árbol
Yo también, perdón Aún quiero estar sola con
el ciervo Pero bueno, técnicamente los dos somos
sus amigos Nosotros no somos amigos, pero somos
amigos de él por separado Así que esta
es la única solución que se me ocurre
Viajaré contigo y te ayudaré a hacer bajar
tu número ¿En serio?
Pero solo porque así bajarás del tren Y
yo me quedaré con, a falta de otro
nombre ¡A la Andrácula!
¡Lo sabía, sí!
Lo siento Ok, entonces hagámoslo ¿Qué número tienes?
Treinta y dos Ya casi estás afuera ¿Cuál
tenías cuando llegaste?
Treinta y uno O sea que tu número
subió ¡Au!
¿Tienes idea de lo que duele el metal?
Soy blando y sensible y tú eres dura
y mala